Valle.
Ella se lo merece.
No olvides que tú también fuiste adoptado.
Si la tía Elle hubiera insistido,
quién sabe en qué orfanato estarías.
¿Duele?
No duele.
La vi golpearse la cabeza, tan claro como el día.
Estaba sangrando.
¿Cómo?
¿Cómo se curó tan rápido?
¿Estaba viendo cosas?
papá,
Estoy bien ahora.
En realidad.
Ella dice que no duele y que el corte desapareció.
¿El cuerpo de esta chica es diferente al de los
demás?
De cualquier manera,
Vale te empujó.
Eso no está permitido en esta casa.
Esta noche,
Vale atacó a Mila.
Según las reglas de esta casa,
ella será castigada. papá,
ella estaba... La empujaste.
Ella se golpeó la cabeza
ella estaba sangrando.
La misma vieja rutina familiar.
Quien lastima a uno de los suyos pide disculpas
delante de todos.
Entonces,
tres días en tu habitación,
sin salir,
sin visitantes,
sin teléfono.
¿Quieres que le pida disculpas delante de todos los
sirvientes?
Entonces deja que te vean.
Papá.
Mi hermana no lo hizo a propósito.
Déjalo ir.
Ella te empujó.
Ya no duele
de verdad.
Mila te defiende.
Pero las reglas no se pueden romper por completo.
Un día en tu habitación.
Mañana sacarás a Mila a pasear tú mismo.
Haz las paces con ella.
Bien.
Una cosa más.
Gracias Mila,
podría haberse quedado callada.
Gracias.
¿Gracias?
Ja,
defendiéndome,
¿Mila?
Bueno,
muy bueno.
Aprenderás que los de buen corazón son los primeros
en morir.